Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
The red string of fate, once forcibly severed,
Der rote Faden des Schicksals, einmal gewaltsam durchtrennt,
has found its match and begun to thrash wildly.
hat seinen Meister gefunden und beginnt wild um sich zu schlagen.
It is out of my hands now.
Es liegt nun nicht mehr in meiner Hand.
You two...
Ihr zwei...
will just have to navigate this cruel fate yourselves.
Ihr müsst dieses grausame Schicksal eben selbst bewältigen.
(Chapter Five: Walk a Mile in My Shoes)
(Kapitel Fünf: Geh einen Kilometer in meinen Schuhen)
Are you awake? You fainted when you fell into the water.
Bist du wach? Du bist ohnmächtig geworden, als du ins Wasser gefallen bist.
The Royal Physician stopped by. He said you are going to be fine.
Der königliche Leibarzt war da. Er sagte, es werde Ihnen gut gehen.
The Royal Physician is the Left State Councilor's man,
Der königliche Leibarzt ist der Mann des linken Staatsrats.
so he might report things he should not.
Damit er Dinge meldet, die er nicht melden sollte.
Good. Go get Shin Won and Se Dol for me.
Gut. Hol mir Shin Won und Se Dol.
I have to go to the palace.
Ich muss zum Palast gehen.
Why would you go to the palace?
Warum sollte man zum Palast gehen?
Wait. Why are you suddenly so informal?
Moment mal. Warum bist du plötzlich so informell?
Give you an inch, and you take a mile, right?
Gibt man dir den kleinen Finger, nimmst du die ganze Hand, nicht wahr?
What did you dress me in?
Was hast du mir angezogen?
Wait.
Warten.
It is gone.
Es ist weg.
It cannot be. How can it be gone? What...
Das kann nicht sein. Wie kann es weg sein? Was...?
This... It is gone. Where did it go?
Das... Es ist weg. Wo ist es nur hin?
Why? Where... Where did it go?
Warum? Wohin... Wo ist es hin?
Where did it go? No, that is impossible.
Wo ist es hin? Nein, das ist unmöglich.
No, hold on.
Nein, Moment.
This...
Das...
What is it? Did you lose something? Is it important?
Was ist es? Hast du etwas verloren? Ist es wichtig?
More than important.
Mehr als wichtig.
The fate of the 500-year-old royals depends on it.
Davon hängt das Schicksal der 500 Jahre alten Königsfamilie ab.
No, this has to be a dream. Right?
Nein, das muss ein Traum sein. Oder?
- Lee Gang, snap out of it. - You cannot possibly have that.
- Lee Gang, reiß dich zusammen! - Das geht doch gar nicht!
I will get you a new one... No.
Ich besorge dir ein neues... Nein.
- No, why? - I will get you a better one,
- Nein, wieso? - Ich besorge Ihnen ein besseres.
- so calm down. - Calm down?
- Also beruhig dich. - Beruhig dich?
You think you would be calm in my shoes?
Glaubst du, du wärst an meiner Stelle ruhig?
It is gone. Not just anything. My manhood is gone.
Es ist weg. Nicht irgendetwas. Meine Männlichkeit ist weg.
And what is this?
Und was ist das?
- I have no idea what you mean. - Why? What is this?
- Ich verstehe überhaupt nicht, was Sie meinen. - Warum? Was soll das?
- Why are these... - Dal, are you all right?
- Warum sind diese... - Dal, alles in Ordnung bei dir?
I am the one who fell in the water, so why are you the one acting crazy?
Ich bin es, der ins Wasser gefallen ist, warum also benimmst du dich so verrückt?
Who are you calling Dal?
Wen nennst du Dal?
Why is her face...
Warum ist ihr Gesicht...
here?
Hier?
My face.
Mein Gesicht.
Where did my face go?
Wo ist mein Gesicht hin?
What in the world?
Was zum Teufel?
Why is this here?
Warum ist das hier?
A rash, Your Highness? Shall I call the Royal Physician?
Ein Ausschlag, Eure Hoheit? Soll ich den königlichen Leibarzt rufen?
Let me take a look first.
Ich schaue mir das erst einmal an.
Hey, where do you think you are looking?
Hey, wo glaubst du denn, dass du suchst?
That...
Das...
- Your Highness. - Your Highness.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
- Your Highness. - What is it?
- Eure Hoheit. - Was ist es?
Your Highness.
Eure Hoheit.
- Your Highness. - Your Highness.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
How could he try to cut it with his own hands?
Wie konnte er nur versuchen, es mit eigenen Händen zu zerschneiden?
- Please kill me, Your Highness. - Kill you? For what?
- Bitte tötet mich, Eure Hoheit. - Dich töten? Wozu?
Forgive my impertinence, Your Highness.
Verzeiht meine Unverschämtheit, Eure Hoheit.
What?
Was?
What is this? Why are you holding me bridal-style?
Was soll das? Warum hältst du mich im Brautstil?
Because if I am not careful, you might actually turn into one.
Denn wenn ich nicht aufpasse, könntest du dich tatsächlich in einen verwandeln.
Put...
Setzen...
Put me down!
Lass mich runter!
What?
Was?
Wait, what is this?
Moment mal, was ist das?
Why do I have that guy's face?
Warum habe ich dieses Gesicht?
You mean you are Gang?
Du meinst, du gehörst zu einer Gang?
The Crown Prince?
Der Kronprinz?
Yes.
Ja.
I know it is hard to believe, but it is true.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben, aber es ist wahr.
So, you must take me to the palace at once.
Also, Sie müssen mich unverzüglich zum Palast bringen.
Of course, the Crown Prince must be in a palace.
Selbstverständlich muss sich der Kronprinz in einem Palast aufhalten.
In that case,
In diesem Fall
shall I take you to the Crown Prince's quarters?
Soll ich Sie in die Gemächer des Kronprinzen bringen?
Yes.
Ja.
I knew you would believe me. We must hurry to the palace.
Ich wusste, dass du mir glauben würdest. Wir müssen uns beeilen, zum Palast zu gelangen.
Dal. How badly are you hurt?
Dal. Wie schwer bist du verletzt?
- You do not have a fever. - How dare you, you insolent fool.
- Du hast kein Fieber. - Wie kannst du es wagen, du unverschämter Narr?
Is this how you abuse your royal status?
Ist das Ihr Missbrauch Ihres königlichen Status?
Harassing women in broad daylight by touching their foreheads?
Frauen am helllichten Tag durch Berühren ihrer Stirn belästigen?
Darn it.
Verdammt.
That, I almost said.
Das hätte ich beinahe gesagt.
It feels like I have already heard every insult,
Mir kommt es so vor, als hätte ich schon jede Beleidigung gehört.
but I must be imagining things.
Aber ich bilde mir das wohl nur ein.
Whatever.
Was auch immer.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Dal.
Von der.
Instead of poking me with all these needles,
Anstatt mich mit all diesen Nadeln zu stechen,
I need to get out of the palace.
Ich muss aus dem Palast raus.
His Majesty has ordered you to be confined.
Seine Majestät hat Ihre Inhaftierung angeordnet.
Confined?
Beschränkt?
- What does that mean? - Your Highness, are you in pain?
- Was bedeutet das? - Eure Hoheit, habt Ihr Schmerzen?
How did you fall in the water? You hate it.
Wie bist du ins Wasser gefallen? Du hasst es.
You should have been more careful.
Du hättest vorsichtiger sein sollen.
Something also seems a bit off with you.
Irgendwas scheint auch mit dir nicht ganz in Ordnung zu sein.
His Majesty has ordered you not to take a single step...
Seine Majestät hat Ihnen befohlen, keinen einzigen Schritt zu tun...
outside of your quarters.
außerhalb Ihrer Quartiere.
Then, my body...
Dann mein Körper...
No, I mean Dal.
Nein, ich meine Dal.
Bring me that girl, Dal.
Bring mir das Mädchen, Dal.
See the moon? Your Highness, when you recover,
Siehst du den Mond? Eure Hoheit, wenn Ihr Euch erholt habt,
I will arrange for a magnificent moon-viewing for you.
Ich werde für Sie eine großartige Mondbeobachtung organisieren.
Goodness.
Güte.
No, not the moon!
Nein, nicht der Mond!
Dal, the person, with four limbs.
Dal, die Person mit vier Gliedmaßen.
Bring me my body!
Bringt mir meinen Körper!
Goodness.
Güte.
This is the last needle. You must remain calm, Your Highness.
Dies ist die letzte Nadel. Eure Hoheit, Ihr müsst ruhig bleiben.
Why is everything forbidden?
Warum ist alles verboten?
Oh, my.
Oh je.
Wait.
Warten.
Where are you putting that?
Wo stellst du das hin?
On the affected area.
Auf der betroffenen Stelle.
The affected area?
Das betroffene Gebiet?
On my head?
Auf meinem Kopf?
What do you think I am?
Was glaubst du, wer ich bin?
Am I a human pincushion to you?
Bin ich für dich ein menschliches Nadelkissen?
Gosh.
Meine Güte.
As soon as the Crown Prince awoke,
Sobald der Kronprinz erwachte,
he kept asking for someone named Dal?
Er fragte immer wieder nach jemandem namens Dal?
Yes.
Ja.
The Royal Physician heard it himself.
Der königliche Leibarzt hörte es selbst.
Could it be...
Könnte es sein...
the peddler His Highness saved that one time?
Der Hausierer, den Seine Hoheit damals gerettet hat?
I will look into it.
Ich werde der Sache nachgehen.
(Chief Court Lady Jo Myung Im)
(Oberste Hofdame Jo Myung Im)
And if...
Und wenn...
she is the same peddler, what should be done?
Sie ist dieselbe Händlerin, was soll man tun?
Let go of me!
Lass mich los!
You were asking for that peddler so desperately...
Du hast so verzweifelt nach diesem Hausierer gefragt...
in front of the Royal Physician.
vor dem königlichen Leibarzt.
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
If the Left State Councilor sees the girl...
Wenn der linke Staatsrat das Mädchen sieht...
who looks just like the late Crown Princess...
Sie sieht der verstorbenen Kronprinzessin zum Verwechseln ähnlich...
Gosh! What are we going to do?
Oh je! Was sollen wir denn jetzt tun?
So what if he sees her?
Und was soll's, wenn er sie sieht?
He will kill her.
Er wird sie töten.
Kill her? What are you saying?
Sie umbringen? Was redest du da?
The first selection is in two days.
Die erste Auswahl findet in zwei Tagen statt.
He would never allow a woman near you,
Er würde niemals zulassen, dass eine Frau in deine Nähe kommt.
especially one...
insbesondere einer...
who resembles the late Crown Princess.
die der verstorbenen Kronprinzessin ähnelt.
Perhaps since you fell in the water...
Vielleicht, weil du ins Wasser gefallen bist...
Have you become so foolish you cannot recall...
Bist du so dumm geworden, dass du dich nicht mehr erinnern kannst...
something so clear?
etwas so Klares?
No, it is not that...
Nein, das ist es nicht...
Your Highness, if this were you,
Eure Hoheit, wenn Ihr das wärt,
you would have already struck me.
Du hättest mich schon getroffen.
"I am going to kill you."
"Ich werde dich töten."
You should be flying into a rage!
Du solltest vor Wut kochen!
Please, just hit me.
Bitte, schlag mich einfach.
- Just hit me! - Goodness!
- Triff mich einfach! - Meine Güte!
I do not want to!
Ich will nicht!
- Your Highness! - What is wrong?
- Eure Hoheit! - Was ist los?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Grand Prince Je Un?
Grand Prince Je Un?
Father, what brings you here?
Vater, was führt dich hierher?
So this greenhouse went to you.
Dieses Gewächshaus ging also an Sie.
Did Grand Prince Je Un give it to you?
Hat Großprinz Je Un es Ihnen gegeben?
I asked what brought you here.
Ich habe gefragt, was Sie hierher geführt hat.
The first selection is in two days.
Die erste Auswahl findet in zwei Tagen statt.
The late king gave this greenhouse to Queen Jangjeong...
Der verstorbene König schenkte dieses Gewächshaus Königin Jangjeong...
for her Royal Wedding.
für ihre königliche Hochzeit.
What will people say if a Crown Princess candidate...
Was werden die Leute sagen, wenn eine Kronprinzessinnenkandidatin...
is seen coming and going to this greenhouse?
Wer wird beim Betreten und Verlassen dieses Gewächshauses beobachtet?
Are you here to warn me to go along with the selection...
Bist du hier, um mich zu warnen, der Auswahl zuzustimmen...?
without putting up a fight?
ohne sich zu wehren?
And what if I refuse?
Und was, wenn ich mich weigere?
The gun that shot the Crown Prince...
Die Pistole, mit der der Kronprinz erschossen wurde...
- is still in my possession. - You already used that gun...
- befindet sich noch in meinem Besitz. - Sie haben diese Waffe bereits benutzt...
to ensure Grand Prince Je Un's safety.
um die Sicherheit von Großfürst Je Un zu gewährleisten.
So if you use that gun to avoid entering the palace,
Wenn Sie also diese Waffe benutzen, um den Zutritt zum Palast zu vermeiden,
are you saying you will abandon Grand Prince Je Un?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie Großprinz Je Un im Stich lassen werden?
With that one gun,
Mit dieser einen Waffe,
did you think you could wrap me around your finger?
Hast du etwa gedacht, du könntest mich um den Finger wickeln?
No.
NEIN.
Do you really think, for even a moment,
Glaubst du wirklich, auch nur für einen Moment,
that you have ever had me under your thumb?
dass du mich jemals unter deiner Kontrolle hattest?
I am tolerating you because I still have a use for you.
Ich ertrage dich, weil ich dich noch brauche.
I will put up with you.
Ich werde dich ertragen.
So you...
Also du...
will live your life in gratitude.
Du wirst dein Leben in Dankbarkeit leben.
My lord, where are you returning from?
Mein Herr, von wo kehren Sie zurück?
- Why? Is something wrong? - A letter arrived from Qing.
- Warum? Ist etwas nicht in Ordnung? - Ein Brief aus der Qing-Dynastie ist eingetroffen.
Eun Woo.
Eun Woo.
Yes?
Ja?
Yes, I am Cha Eun Woo.
Ja, ich bin Cha Eun Woo.
And you are? You seem much younger than me,
Und Sie sind? Sie scheinen viel jünger zu sein als ich.
- Why do you speak so casually? - You want me to speak formally?
- Warum sprichst du so ungezwungen? - Willst du, dass ich förmlich spreche?
My apologies.
Entschuldigen Sie.
His Highness spoke of you so often, I felt like we were already friends.
Seine Hoheit sprach so oft von Ihnen, dass ich das Gefühl hatte, wir wären schon Freunde.
The Crown Prince?
Der Kronprinz?
You know His Highness?
Kennen Sie Seine Hoheit?
I do.
Ich tue.
Very well.
Sehr gut.
Which brings me to my point.
Und das bringt mich zu meinem Punkt.
Take me with you to the Royal Office of Attire...
Nehmt mich mit zum königlichen Amt für Kleidung...
- when you go there. - The Royal Office of Attire?
- wenn Sie dorthin gehen. - Das königliche Amt für Bekleidung?
Honestly, this woman...
Ehrlich gesagt, diese Frau...
You think you can just waltz into the palace?
Du glaubst, du kannst einfach so in den Palast spazieren?
You startled me! There is no need to shout.
Du hast mich erschreckt! Es besteht kein Grund zu schreien.
These are the ears that listen to the counsel of loyal subjects...
Dies sind die Ohren, die auf den Rat loyaler Untertanen hören...
and the plight of the people.
und die Notlage der Bevölkerung.
I stand corrected. In that case, you listen up.
Ich nehme alles zurück. In diesem Fall: Hört gut zu!
The way for you to enter the palace...
Der Weg, um in den Palast zu gelangen...
- is nonexistent! - Hey!
- existiert nicht! - Hey!
Get lost!
Hau ab!
"Get lost?" Did you just tell me to get lost?
„Verschwinde!“ Hast du mir gerade gesagt, ich solle verschwinden?
Do not do anything you will regret. I am warning you.
Tu nichts, was du bereuen wirst. Ich warne dich.
I said, do not do anything you will regret.
Ich sagte: Tu nichts, was du bereuen wirst.
Darn it.
Verdammt.
Bother me again,
Belästige mich noch einmal.
and I will have you dragged to the Police Bureau!
Und ich lasse dich zur Polizeiwache bringen!
You got a death wish? You will regret this.
Hast du einen Todeswunsch? Das wirst du bereuen.
Mark my words!
Merkt euch meine Worte!
Hey! You louts!
He! Ihr Grobiane!
Be careful with that silk. It is for the palace!
Sei vorsichtig mit der Seide. Die ist für den Palast!
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Right here.
Genau hier.
All right, let us see.
Na gut, mal sehen.
- What are you doing? Get down! - I am leaving.
- Was machst du da? Runter da! - Ich gehe.
- Get down from there! Leave that! - I am not taking it.
- Komm da runter! Lass das da! - Ich nehme es nicht.
You fools! What are you waiting for? Get her out of here!
Ihr Narren! Worauf wartet ihr noch? Holt sie hier raus!
- I am leaving on my own. - What is all this commotion?
- Ich gehe allein. - Was soll der ganze Lärm?
Goodness, Head Merchant.
Meine Güte, Oberkaufmann!
Gang.
Gehen.
The court ladies Queen Dowager keeps sending to your chambers.
Die Hofdamen der Königinwitwe schicken immer wieder in Ihre Gemächer.
They all come from the Head Merchant.
Sie stammen alle vom Oberhändler.
My goodness. How can the resemblance be so exact?
Meine Güte! Wie kann die Ähnlichkeit so verblüffend sein?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Perhaps now is the time to say what you must.
Vielleicht ist jetzt der richtige Zeitpunkt, um das zu sagen, was Sie sagen müssen.
You are right.
Du hast Recht.
You wretched girl.
Du elendes Mädchen.
You tried to sneak into the palace, did you not?
Du hast versucht, dich in den Palast einzuschleichen, nicht wahr?
For that crime, I could...
Für dieses Verbrechen könnte ich...
have you put to death right now!
Lasst mich euch jetzt hinrichten!
And what crime would that be?
Und welches Verbrechen wäre das?
What did you say?
Was hast du gesagt?
The attempt failed.
Der Versuch ist fehlgeschlagen.
As for proof that I tried to enter the palace,
Was den Beweis angeht, dass ich versucht habe, den Palast zu betreten,
I only hid in a palace-bound cart.
Ich versteckte mich lediglich in einem zum Palast fahrenden Wagen.
I can just say I did not know, right?
Ich kann einfach sagen, dass ich es nicht wusste, richtig?
You are not afraid of me, are you?
Du hast keine Angst vor mir, oder?
I suppose I am used to it.
Ich bin wohl daran gewöhnt.
The nerve of this girl...
Was für eine Frechheit von diesem Mädchen...
You insolent girl!
Du unverschämtes Mädchen!
How dare you disrespect Her Majesty the Queen Dowager?
Wie können Sie es wagen, Ihre Majestät die Königinwitwe zu beleidigen?
Respectful or not,
Respektvoll oder nicht,
you will send me to the Crown Prince's quarters, right?
Sie werden mich in die Gemächer des Kronprinzen schicken, richtig?
Because this face...
Denn dieses Gesicht...
is identical to that of the late Crown Princess.
ist identisch mit der der verstorbenen Kronprinzessin.
Did you tell her?
Hast du es ihr gesagt?
I said no such thing.
Ich habe so etwas nicht gesagt.
It is all so obvious.
Das ist doch alles so offensichtlich.
The Royal Secretary is exiled, and the bridal selection has begun.
Der königliche Sekretär wurde verbannt, und die Brautauswahl hat begonnen.
The Left State Councilor's daughter will be the next Crown Princess.
Die Tochter des linken Staatsratsmitglieds wird die nächste Kronprinzessin.
And now that you have no allies in the palace,
Und nun, da du keine Verbündeten mehr im Palast hast,
you must see me as your last card to play, do you not?
Du siehst mich wohl als deine letzte Trumpfkarte, nicht wahr?
You think that with this face, I can catch the Crown Prince's eye,
Du glaubst also, dass ich mit diesem Gesicht die Aufmerksamkeit des Kronprinzen erregen kann?
become his concubine, and bear a royal grandson.
seine Konkubine werden und einen königlichen Enkel gebären.
A gamble you are willing to take.
Ein Risiko, das Sie bereit sind einzugehen.
That is what you think, is it not?
Das denkst du doch, nicht wahr?
My goodness.
Meine Güte.
Yes. You are correct.
Ja. Sie haben Recht.
That is precisely how I intend to use you.
Genau so beabsichtige ich, dich einzusetzen.
You will steal the Crown Prince's heart...
Du wirst das Herz des Kronprinzen erobern...
and conceive a royal heir. If you succeed,
und einen königlichen Erben zeugen. Wenn Ihnen das gelingt,
I will spare your life.
Ich werde dein Leben verschonen.
As I have already told you,
Wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
even if you turn me in to the police,
selbst wenn Sie mich bei der Polizei anzeigen,
my crime is not punishable by death.
Mein Verbrechen wird nicht mit dem Tod bestraft.
Do you really think that until now,
Glaubst du wirklich, dass das bis jetzt so war?
I have only ever killed according to the law?
Ich habe immer nur im Einklang mit dem Gesetz getötet?
Dal, once she was grown
Dal, sobald sie erwachsen war
Lost her body
Sie verlor ihren Körper
From that wretched Crown Prince
Von diesem elenden Kronprinzen
She received the divine punishment
Sie erhielt die göttliche Strafe
Shaba shaba
Kupfer Kupfer
Darn, shaba...
Verdammt, Mann...
Your Highness, why are you acting like this?
Eure Hoheit, warum benehmen Sie sich so?
You must eat.
Du musst essen.
You will collapse again if you keep this up.
Wenn du so weitermachst, wirst du wieder zusammenbrechen.
Water flows from top to bottom, right?
Wasser fließt von oben nach unten, richtig?
So food must be the same way, right?
Dann muss es bei Lebensmitteln genauso sein, oder?
I cannot.
Ich kann nicht.
Your Highness.
Eure Hoheit.
The Left State Councilor is here.
Der linke Staatsrat ist hier.
Who is it?
Wer ist es?
Your Highness, I, Kim Han Chul, have come to pay my respects.
Eure Hoheit, ich, Kim Han Chul, bin gekommen, um Ihnen meine Aufwartung zu machen.
This is just...
Das ist einfach...
I have been lying down for so long, I feel a bit stiff.
Ich liege schon so lange, dass ich mich etwas steif fühle.
Here we go.
Auf geht's.
Your Highness.
Eure Hoheit.
- May I ask something of you? - What?
- Darf ich Sie etwas fragen? - Was?
Yes. Of course.
Ja natürlich.
It is about the girl you were searching for, Dal.
Es geht um das Mädchen, nach dem du gesucht hast, Dal.
Is it possible...
Ist es möglich...
that she is the peddler you saved the other day?
dass sie die Händlerin ist, die Sie neulich gerettet haben?
What?
Was?
No. That is not her.
Nein. Das ist nicht sie.
I was looking for her, but it is not what you think.
Ich habe nach ihr gesucht, aber es ist nicht so, wie du denkst.
There is absolutely nothing between me and that peddler.
Zwischen mir und diesem Hausierer besteht absolut nichts.
The only woman for me is your daughter.
Für mich kommt nur deine Tochter als Frau infrage.
I certainly hope you mean that.
Ich hoffe sehr, dass Sie das so meinen.
Goodness. You do not have to worry.
Meine Güte. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
I will never be involved with her again. Absolutely never.
Ich werde nie wieder etwas mit ihr zu tun haben. Absolut nie.
This is the new eunuch who will serve you starting today.
Dies ist der neue Eunuch, der Ihnen ab heute dienen wird.
My name is Lee Gang Dol.
Mein Name ist Lee Gang Dol.
Your Royal Highness.
Eure Königliche Hoheit.
No way.
Auf keinen Fall.
Did the world turn upside down while I was not looking?
Hat sich die Welt etwa auf den Kopf gestellt, während ich nicht hingesehen habe?
Is there some new law that lets women be eunuchs now?
Gibt es ein neues Gesetz, das es Frauen jetzt erlaubt, Eunuchen zu werden?
That is what makes me so special.
Das ist es, was mich so besonders macht.
I made the impossible possible, did I not?
Ich habe das Unmögliche möglich gemacht, nicht wahr?
Do you think I am complimenting you?
Glaubst du, ich mache dir ein Kompliment?
I am asking you what on earth is going on!
Ich frage Sie, was zum Teufel hier vor sich geht!
Then, please let me enter the palace as a eunuch.
Dann bitte ich Sie, mich als Eunuch in den Palast einzulassen.
A eunuch? If a woman is caught impersonating a eunuch,
Ein Eunuch? Wenn eine Frau dabei erwischt wird, wie sie sich als Eunuch ausgibt,
you could die. Do you not know that?
Du könntest sterben. Weißt du das nicht?
If you get caught, I will be in trouble too.
Wenn du erwischt wirst, gerate ich auch in Schwierigkeiten.
Even if I were to enter as a court lady,
Selbst wenn ich als Hofdame eintreten würde,
the Chief Court Lady would fire me,
Die Vorsitzende Richterin würde mich entlassen.
and I would never even get close to the Crown Prince.
Und ich würde dem Kronprinzen niemals auch nur nahekommen.
If you are going to use me, then use me properly.
Wenn du mich schon benutzen willst, dann benutze mich richtig.
I will be the ace up your sleeve.
Ich werde Ihr Ass im Ärmel sein.
There is no law in the whole world that allows this.
Es gibt kein Gesetz auf der ganzen Welt, das dies erlaubt.
There is absolutely no way this is allowed.
Das ist absolut inakzeptabel.
If there is no law, you just make one.
Wenn es kein Gesetz gibt, macht man eben eins.
If that fails, you just break rules just to keep them on their toes.
Wenn das nicht klappt, bricht man eben die Regeln, nur um sie auf Trab zu halten.
I am looking at the very picture of shameless audacity.
Ich betrachte hier das Paradebeispiel schamloser Dreistigkeit.
If shameless audacity were a person, it would be you!
Wenn schamlose Dreistigkeit eine Person wäre, wärst du es!
What are you on about?
Was redest du da?
Why steal my body and cause this mess?
Warum hat man mir meinen Körper gestohlen und dieses Chaos verursacht?
- This is all your fault! - What are you even talking about?
- Das ist alles deine Schuld! - Wovon redest du überhaupt?
If I had that kind of power,
Wenn ich diese Art von Macht hätte,
do you think I would still be a peddler?
Glaubst du, ich wäre dann immer noch Hausierer?
Hey, did you not have a red scar right here?
Hey, hattest du hier nicht eine rote Narbe?
What?
Was?
Gosh, where did it go?
Mein Gott, wo ist es denn hin?
The way I remember it, that day,
So wie ich mich an diesen Tag erinnere,
a red light glowed from your wrist.
Ein rotes Licht strahlte von deinem Handgelenk aus.
Are you really...
Bist du wirklich...
some kind of monster or an evil spirit?
Eine Art Monster oder ein böser Geist?
No, I am definitely not anything like that.
Nein, so bin ich definitiv nicht.
But if this is the work of some strange spirit,
Aber wenn dies das Werk eines seltsamen Geistes ist,
should we not perform an exorcism or go to a temple or something?
Sollten wir nicht einen Exorzismus durchführen oder in einen Tempel gehen oder so etwas?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
"The Crown Prince prays to shamans" or "The Crown Prince has gone mad."
„Der Kronprinz betet zu Schamanen“ oder „Der Kronprinz ist verrückt geworden“.
Trying to spread that rumor in the capital?
Versuchen Sie, dieses Gerücht in der Hauptstadt zu verbreiten?
We are already at the point of praying to rocks and the moon.
Wir sind schon so weit, dass wir zu Felsen und zum Mond beten.
So why can we not pray to a shaman or to Buddha?
Warum sollten wir also nicht zu einem Schamanen oder zu Buddha beten dürfen?
Listen to me.
Hört mir zu.
The Crown Prince does not beg.
Der Kronprinz bettelt nicht.
- Then what? - Gosh, you scared me.
- Und dann? - Mensch, du hast mich erschreckt.
What do you want us to do? What are you even saying?
Was sollen wir tun? Was redest du da überhaupt?
First, we need to get out of the palace.
Zuerst müssen wir aus dem Palast raus.
I have to get your confinement order lifted.
Ich muss Ihre Haftanordnung aufheben lassen.
Do you have a way to do that?
Gibt es dafür eine Möglichkeit?
The palace is, by nature,
Der Palast ist von Natur aus,
a world ruled by women.
Eine Welt, die von Frauen regiert wird.
Lift the Crown Prince's confinement at once,
Die Haft des Kronprinzen muss unverzüglich aufgehoben werden.
Your Majesty!
Eure Majestät!
I asked you to get me out of the palace,
Ich habe dich gebeten, mich aus dem Palast zu holen.
not get me soaked in a bath.
Lass mich nicht in der Badewanne durchnässen.
It was the Queen Dowager's condition.
Es war der Zustand der Königinwitwe.
To lift the confinement, I had to attend your bath.
Um die Fesseln zu lösen, musste ich bei deinem Bad dabei sein.
She uses the same tricks every time. As if that would ever stir my heart.
Sie wendet immer dieselben Tricks an. Als ob das jemals mein Herz berühren könnte.
Goodness.
Güte.
So with a more "creative" method, could any woman sway your heart?
Könnte also mit einer „kreativeren“ Methode irgendeine Frau Ihr Herz erobern?
Go on then, tell me.
Na los, erzähl schon.
What "creative" method does it take to make a man's heart waver?
Welche „kreative“ Methode ist nötig, um das Herz eines Mannes zum Wanken zu bringen?
Why are you asking me? You are the one who swayed my heart.
Warum fragst du mich? Du bist es doch, der mein Herz erobert hat.
You did not just make my heart waver.
Du hast nicht nur mein Herz zum Wanken gebracht.
You stole my body too, did you not?
Du hast mir auch meinen Körper gestohlen, nicht wahr?
Oh, great. So now this is my fault too?
Oh, toll. Ist das jetzt also auch noch meine Schuld?
Yes! It is your fault!
Ja! Es ist deine Schuld!
So, have you thought of a way to switch us back?
Haben Sie sich also schon eine Möglichkeit überlegt, wie wir wieder zurückwechseln können?
Why do you always ask me?
Warum fragst du mich immer?
Is your head just a hat rack? Why do you not use it?
Ist dein Kopf nur ein Hutständer? Warum benutzt du ihn nicht?
This brain of mine is pretty good.
Mein Gehirn ist ziemlich gut.
Right. You have got a point.
Stimmt. Da hast du recht.
Remember, this was your idea, so do not get the wrong idea.
Denk daran, es war deine Idee, also verstehe sie nicht falsch.
Beggars cannot be choosers.
Wer bettelt, kann nicht wählerisch sein.
What is it? Just tell me.
Was ist es? Sag es mir einfach.
It is...
Es ist...
How about we recreate what happened that day?
Wie wäre es, wenn wir die Ereignisse jenes Tages nachstellen?
That day?
An diesem Tag?
The day we fell into the water.
Der Tag, an dem wir ins Wasser fielen.
My last memory from that moment was...
Meine letzte Erinnerung an diesen Moment war...
My last memory?
Meine letzte Erinnerung?
The kiss?
Der Kuss?
Yes. That is it.
Ja. Genau das ist es.
I have no ulterior motives. Our bodies just switched that day,
Ich habe keine Hintergedanken. Unsere Körper haben an diesem Tag einfach die Rollen getauscht.
so it makes sense to redo that day. That is all I am saying.
Deshalb macht es Sinn, diesen Tag zu wiederholen. Das ist alles, was ich sagen wollte.
Do it.
Mach es.
- Do it? - Yes, do it.
- Soll ich es tun? - Ja, mach es.
Okay. Let us do it!
Okay. Los geht's!
Let me repeat, I have no other intentions, okay?
Ich wiederhole es noch einmal: Ich habe keine anderen Absichten, okay?
Technically, this was your idea anyway.
Streng genommen war das ja ohnehin deine Idee.
I get it, just hurry up.
Ich verstehe, aber beeil dich.
One, two.
Eins, zwei.
Why did it not work?
Warum hat es nicht funktioniert?
I was so sure that would work.
Ich war mir so sicher, dass das funktionieren würde.
Just do it properly this time. No holding back.
Mach es diesmal richtig. Keine Zurückhaltung.
- Properly? - Yes.
- Korrekt? - Ja.
Fine.
Bußgeld.
We will never get it to work if you come up for air so fast.
Das wird nie funktionieren, wenn du so schnell wieder auftauchst.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What gives you the right to kiss me underwater?
Was gibt dir das Recht, mich unter Wasser zu küssen?
I...
ICH...
You said to do it properly, so I was recreating that exact day.
Du sagtest, ich solle es richtig machen, also habe ich genau diesen Tag nachgestellt.
What is with him all of a sudden?
Was ist denn plötzlich mit ihm los?
Here.
Hier.
I know you are mad I kissed you three times without asking,
Ich weiß, du bist sauer, dass ich dich dreimal geküsst habe, ohne dich zu fragen.
but here, cover yourself with this.
Aber hier, bedecke dich damit.
You will catch a cold.
Du wirst dich erkälten.
I am not angry.
Ich bin nicht wütend.
I was just a bit surprised, that is all.
Ich war einfach nur ein bisschen überrascht, das ist alles.
Who said you could be so reckless with my body?
Wer hat dir erlaubt, so leichtfertig mit meinem Körper umzugehen?
Let us go to my chambers. We still have things to discuss.
Lasst uns in meine Gemächer gehen. Wir haben noch einiges zu besprechen.
Oh, my.
Oh je.
Nothing sparks a fire between a man and a woman...
Nichts entfacht ein Feuer zwischen Mann und Frau...
like a hot, confined space.
wie ein heißer, beengter Raum.
Truly, when it comes to romance, the classics never fail.
In Sachen Romantik sind die Klassiker wahrlich unfehlbar.
Where did this little godsend come from?
Woher kam dieses kleine Geschenk des Himmels?
Your reign will begin again, Your Majesty.
Eure Herrschaft wird von neuem beginnen, Majestät.
Gosh. Oh, for crying out loud.
Meine Güte. Ach du meine Güte.
Now what are we supposed to do?
Was sollen wir nun tun?
Gosh. A peck did not work, and a real kiss did not work.
Ach herrje. Ein flüchtiger Kuss hat nicht funktioniert, und ein richtiger Kuss hat auch nicht funktioniert.
Doing it underwater did not work either.
Auch unter Wasser hat es nicht funktioniert.
Why are you taking that out on me?
Warum lässt du das an mir aus?
I came up with one solution. Is it not your turn to find one?
Ich habe eine Lösung gefunden. Wäre es nicht an Ihnen, eine zu finden?
After all, this is all your fault.
Letztendlich ist das alles deine Schuld.
If you had not nearly drowned that day,
Wenn Sie an jenem Tag nicht beinahe ertrunken wären,
or if you did not have that odd scar to begin with,
oder falls Sie diese ungewöhnliche Narbe von vornherein nicht hatten,
something this bizarre and outrageous...
etwas so Bizarres und Ungeheuerliches...
would never have happened!
Das wäre niemals passiert!
That is right.
Das ist richtig.
The scar.
Die Narbe.
The scar!
Die Narbe!
What?
Was?
That day, the scar on my wrist was glowing.
An diesem Tag leuchtete die Narbe an meinem Handgelenk.
We both fell in the water,
Wir sind beide ins Wasser gefallen.
then we kissed. That was the order, right?
Dann haben wir uns geküsst. Das war die Reihenfolge, richtig?
You have to end things the way they began.
Man muss die Dinge so beenden, wie sie begonnen haben.
We have to do exactly what we did that day.
Wir müssen genau das tun, was wir an jenem Tag getan haben.
Again?
Wieder?
You want us to fall in the water?
Ihr wollt, dass wir ins Wasser fallen?
Hey. Do you have another solution? You want to keep living like this?
Hey. Hast du eine andere Lösung? Willst du wirklich so weiterleben?
We cannot live like this.
So können wir nicht weiterleben.
But...
Aber...
can we even get out to the bridge pier?
Können wir überhaupt bis zum Brückenpfeiler gelangen?
The Left Flank Guard and Eunuch Yoon would not let me go.
Der linke Flankenwächter und Eunuch Yoon ließen mich nicht gehen.
Then we need to find someone to help us.
Dann müssen wir jemanden finden, der uns hilft.
- Eun Woo. - Goodness.
- Eun Woo. - Meine Güte.
Oh, my. Your Highness.
Oh, mein Gott. Eure Hoheit.
- Goodness, Your Highness. - Hey!
- Meine Güte, Eure Hoheit. - Hey!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
- Get off me! What are you doing? - Where have I seen her before?
- Lass mich los! Was machst du da? - Wo habe ich sie nur schon mal gesehen?
- Why are you here? - See? Did I not tell you?
- Warum bist du hier? - Siehst du? Habe ich es dir nicht gesagt?
I told you not to do anything you would regret. Right?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nichts tun, was du bereuen würdest. Stimmt's?
He is the one! He threw me out and told me to get lost.
Er war's! Er hat mich rausgeschmissen und gesagt, ich solle verschwinden.
- Eun Woo. - Yes? Yes? Oh, my.
- Eun Woo. - Ja? Ja? Oh, mein Gott.
Eun Woo! You are the hope of Joseon!
Eun Woo! Du bist die Hoffnung von Joseon!
I am sorry? What?
Wie bitte? Was?
- Gosh! - Your Royal Highness!
- Meine Güte! - Eure Königliche Hoheit!
What are you doing? Hurry, go after him.
Was machst du da? Beeil dich, lauf ihm hinterher.
Hurry and follow him! You are going to lose him!
Beeil dich und folge ihm! Du wirst ihn verlieren!
Come out, quick. Hurry up. We do not have time.
Kommt schnell raus. Beeilt euch. Wir haben keine Zeit.
Hurry, we have no time.
Beeilt euch, wir haben keine Zeit.
Which way do we go? Where?
Welchen Weg sollen wir gehen? Wohin?
Your Highness.
Eure Hoheit.
- I am the only hope of Joseon... - Honestly.
- Ich bin die einzige Hoffnung von Joseon... - Ehrlich.
I am the only hope of Joseon.
Ich bin die einzige Hoffnung von Joseon.
Hope, my butt. We are done for!
Hoffnung, von wegen! Wir sind erledigt!
All right.
In Ordnung.
Hurry up and stretch, you hear? We will be done if you get a cramp.
Beeil dich und dehne dich, ja? Wir sind fertig, wenn du einen Krampf bekommst.
Wait.
Warten.
If we pass out like we did last time,
Wenn wir wieder ohnmächtig werden wie letztes Mal,
we will need someone there to pull us out.
Wir werden jemanden brauchen, der uns da rausholt.
Shin Won and Se Dol should be here soon.
Shin Won und Se Dol sollten bald hier sein.
Then why did we bother sneaking out?
Warum haben wir uns dann überhaupt rausgeschlichen?
We should have just come with them.
Wir hätten einfach mitkommen sollen.
The Crown Prince nearly drowned.
Der Kronprinz wäre beinahe ertrunken.
He wants to go back to the bridge pier to jump in again.
Er möchte zurück zum Brückenpfeiler gehen und noch einmal hineinspringen.
If I had told them, would anyone have said, "Yes, Your Highness"?
Hätte ich es ihnen gesagt, hätte irgendjemand geantwortet: „Ja, Eure Hoheit“?
Or, "Allow me to clear the way for you"?
Oder: „Gestatten Sie mir, Ihnen den Weg freizumachen“?
I guess we will just have to wait then.
Dann müssen wir wohl einfach abwarten.
- For goodness' sake. - What are you doing?
- Um Himmels willen! - Was machst du da?
Do not just sit anywhere. It is filthy.
Setzen Sie sich nicht einfach irgendwo hin. Es ist schmutzig.
Gosh. This is how things get an unfair reputation. See?
Meine Güte. So kommt es, dass Dinge einen ungerechten Ruf bekommen. Siehst du?
A king decides a fish is delicious and calls it a delicacy.
Ein König beschließt, dass ein Fisch köstlich ist und nennt ihn eine Delikatesse.
Then it is just a common fish again. It is a sad life for the fish.
Dann ist es wieder nur ein gewöhnlicher Fisch. Es ist ein trauriges Leben für den Fisch.
Why are you suddenly talking about a fish?
Warum sprichst du plötzlich über einen Fisch?
You are the one who slept outdoors while on the run for your life,
Du bist es, der auf der Flucht um sein Leben im Freien geschlafen hat.
but you are calling this very smooth bridge filthy?
Aber Sie bezeichnen diese völlig glatte Brücke als schmutzig?
Now this bridge has been wronged, too. See?
Nun wurde auch diese Brücke beschädigt. Siehst du?
From now on, I will call you the Bridge of the Wronged. Okay?
Von nun an werde ich dich die Brücke der Benachteiligten nennen. Einverstanden?
"Sniffle. So wronged."
„Schnief. So ungerecht behandelt.“
So wronged.
So ungerecht behandelt.
All right, you are right.
Okay, du hast recht.
I am sorry, Bridge of the Wronged.
Es tut mir leid, Brücke der Betrogenen.
Do not feel wronged anymore.
Fühle dich nicht länger ungerecht behandelt.
Goodness.
Güte.
And as for you...
Und was dich betrifft...
- I am sorry. - What?
- Entschuldigung. - Was?
So suddenly?
So plötzlich?
You told me to say I was sorry.
Du hast mir gesagt, ich solle mich entschuldigen.
You told me to admit it was my fault.
Du hast mir gesagt, ich solle zugeben, dass es mein Fehler war.
At a time like this, you should apologize.
In einer Situation wie dieser sollten Sie sich entschuldigen.
You should admit you were wrong.
Du solltest zugeben, dass du im Unrecht warst.
I am sorry.
Es tut mir leid.
For saying you were low-born,
Weil du behauptet hast, von niederer Herkunft zu sein,
and for being so cruel and careless about the hard life you have lived.
und dafür, dass du so grausam und rücksichtslos mit dem harten Leben umgegangen bist, das du gelebt hast.
For all of it.
Für alles.
It is okay.
Das ist in Ordnung.
You were not wrong, though.
Du hattest aber nicht unrecht.
I just wanted to give you pretty clothes.
Ich wollte dir einfach nur schöne Kleidung schenken.
I wanted to give you all sorts of beautiful things.
Ich wollte dir allerlei schöne Dinge schenken.
I never saw you as a replacement for the Crown Princess,
Ich habe Sie nie als Ersatz für die Kronprinzessin gesehen.
or as some kind of doll. Never.
oder als eine Art Puppe. Niemals.
In fact, because of you...
Tatsächlich, wegen Ihnen...
Because of you,
Dank dir,
there were days I did not even think about the Crown Princess.
Es gab Tage, da habe ich nicht einmal an die Kronprinzessin gedacht.
What? What are you blaming me for now?
Was? Was wirfst du mir jetzt vor?
It is because of you.
Das liegt an dir.
I knew it.
Ich wusste es.
If it were not for you...
Wenn es dich nicht gäbe...
I would not have stopped the mat-rolling punishment...
Ich hätte die Bestrafung mit dem Mattenrollen nicht abgebrochen...
like a madman...
wie ein Wahnsinniger...
or held a knife to the Minister of Personnel's throat.
oder hielt dem Personalminister ein Messer an die Kehle.
But because it is you, I am finding...
Aber weil du es bist, stelle ich fest...
that I do not mind this divine punishment.
dass mir diese göttliche Strafe nichts ausmacht.
- Your Highness! - Your Highness!
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
- Your... - Your Highness!
- Eure... - Eure Hoheit!
Looks like they are here. Get ready quickly, okay?
Sie scheinen da zu sein. Macht euch schnell bereit, okay?
Okay?
Okay?
Okay, on the count of three, we jump.
Okay, auf drei springen wir.
One,
Eins,
two,
zwei,
three!
drei!
- I cannot. - What? What are you talking about?
- Ich kann nicht. - Was? Wovon redest du?
He must be scared.
Er muss Angst haben.
- Why? - Just close your eyes tight.
- Warum? - Schließ einfach ganz fest die Augen.
Do not worry, I am a great swimmer.
Keine Sorge, ich bin eine hervorragende Schwimmerin.
I will protect you this time too.
Auch dieses Mal werde ich dich beschützen.
- Your Highness! - Your Highness!
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
What do we do?
Was sollen wir tun?
Your Highness!
Eure Hoheit!
What are we going to do now?
Was werden wir nun tun?
Do not cry with my face.
Weine nicht mit meinem Gesicht.
Would I not look like a lunatic if I started laughing right now?
Würde ich nicht wie ein Verrückter wirken, wenn ich jetzt anfangen würde zu lachen?
And watch your language.
Und achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Your attire must also be proper.
Ihre Kleidung muss ebenfalls angemessen sein.
Hey, why are you getting so formal all of a sudden?
Hey, warum bist du plötzlich so förmlich?
From now on, you have to truly become...
Von nun an musst du wirklich werden...
Lee Gang, the Crown Prince of Joseon.
Lee Gang, der Kronprinz von Joseon.
Your Highness, I have prepared your new royal robes.
Eure Hoheit, ich habe Eure neuen königlichen Gewänder vorbereitet.
Do not shy away from luxury.
Scheuen Sie sich nicht vor Luxus.
The red lining matches Your Highness's personal color,
Das rote Futter entspricht der persönlichen Farbe Eurer Hoheit.
which we have determined is the "Summer Ice" color type.
Bei der es sich nach unserer Einschätzung um den Farbton „Summer Ice“ handelt.
Personal color, my butt!
Persönliche Farbe, von wegen!
My people are poor and have to wear hemp clothes in the dead of winter.
Mein Volk ist arm und muss selbst mitten im Winter Hanfkleidung tragen.
They cannot wash or eat, so sunburnt they cannot tell...
Sie können sich weder waschen noch essen, deshalb können sie es nicht sagen, wenn sie sonnenverbrannt sind...
their own skin tone,
ihren eigenen Hautton
so why are we wasting money on the darn lining?
Warum verschwenden wir dann Geld für dieses blöde Futter?
Coastal villages cannot catch fish because of the rough seas,
Wegen des rauen Meeres können die Küstendörfer keine Fische fangen.
and the rice paddies have dried up and turned yellow from the drought.
und die Reisfelder sind durch die Dürre ausgetrocknet und gelb geworden.
This meal does not reflect reality of the country at all, does it?
Dieses Essen spiegelt die Realität des Landes überhaupt nicht wider, oder?
- Your Highness, what do you mean? - Ignoring your people's suffering.
- Eure Hoheit, was meinen Sie damit? - Das Leid Ihres Volkes zu ignorieren.
The reason we serve local specialties on the royal table...
Der Grund, warum wir auf dem königlichen Tisch lokale Spezialitäten servieren...
is to stay informed of conditions in those regions.
Es geht darum, über die Gegebenheiten in diesen Regionen informiert zu bleiben.
But from this table, you would think the country is a field of flowers.
Anhand dieser Tabelle könnte man meinen, das Land sei ein Blumenfeld.
This is basically propaganda.
Das ist im Grunde Propaganda.
Hey! Can you not do something about that accent?
Hey! Könntest du nicht etwas an deinem Akzent ändern?
You speak the capital dialect well.
Sie sprechen den Dialekt der Hauptstadt gut.
Is the Crown Prince dissing people with regional accents right now?
Macht sich der Kronprinz gerade über Menschen mit regionalem Akzent lustig?
It is not that I am dissing them.
Es ist nicht so, dass ich sie herabwürdige.
But if I, a capital native, suddenly speak with an accent,
Aber wenn ich, ein gebürtiger Hauptstadtbewohner, plötzlich mit Akzent spreche,
would people not get suspicious?
Würden die Leute nicht misstrauisch werden?
But there is something I have been wondering.
Aber da ist etwas, das mich schon länger beschäftigt.
Why are we hiding the fact that we have switched bodies?
Warum verheimlichen wir die Tatsache, dass wir die Körper getauscht haben?
Should we not tell everyone we have switched bodies so that...
Sollten wir nicht allen erzählen, dass wir die Körper getauscht haben, damit...
it would be much easier to find a way...
Es wäre viel einfacher, einen Weg zu finden...
to switch back with everyone's help.
mit der Hilfe aller wieder zurückwechseln.
What you want to go around telling everyone...
Was du jedem erzählen willst...
is that the Crown Prince has gone mad? Is that it?
Ist der Kronprinz etwa verrückt geworden? Ist es das?
"Everyone, I have switched bodies overnight with a peddler woman."
„Leute, ich habe über Nacht mit einer Hausiererin die Körper getauscht.“
"What should I do?" Do you think any minister will go, "Is that so?"
"Was soll ich tun?" Glauben Sie, dass irgendein Pfarrer sagen wird: "Ach so?"
Then say, "We will form a plan." You really think they would do that?
Dann sag: „Wir werden einen Plan ausarbeiten.“ Glaubst du wirklich, sie würden das tun?
Why keep using that brilliant mind of mine like this?
Warum missbrauche ich meinen brillanten Verstand immer wieder auf diese Weise?
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
- I get it. - That is better.
- Ich verstehe. - So ist es besser.
To recap,
Zusammenfassend lässt sich sagen:
be extravagant, ignore the people's welfare,
sei verschwenderisch, ignoriere das Wohl des Volkes,
use the capital's accent, and keep it a secret.
Verwenden Sie den Akzent der Hauptstadt und behalten Sie ihn für sich.
That is everything, right?
Das ist alles, richtig?
- Is that it? - We are not done yet.
- War's das schon? - Wir sind noch nicht fertig.
Pretend you do not know anything.
Tu so, als wüsstest du gar nichts.
"Things have root and branch."
„Die Dinge haben Wurzeln und Zweige.“
"Affairs have an end and a beginning."
„Affären haben ein Ende und einen Anfang.“
"To know what comes first and last is to be near the way."
„Zu wissen, was zuerst und zuletzt kommt, bedeutet, dem Weg nahe zu sein.“
Gosh, since these men feast on dust instead of rice,
Meine Güte, wenn diese Männer sich von Staub statt von Reis ernähren,
it is no wonder all they talk is stale nonsense.
Kein Wunder, dass sie nur abgestandenen Unsinn reden.
Enough of this.
Genug davon.
Does anyone here know the price of rice or salt?
Weiß hier jemand den Preis für Reis oder Salz?
Your Highness, why concern yourself with such trivial matters?
Eure Hoheit, warum befassen Sie sich mit solch trivialen Angelegenheiten?
Ancient sages spoke of governing to bring peace to the world.
Die Weisen der Antike sprachen davon, zu regieren, um Frieden in die Welt zu bringen.
Your Highness should look forward and cultivate a ruler's virtues.
Eure Hoheit sollte nach vorn blicken und die Tugenden eines Herrschers pflegen.
Gosh, Judas Priest.
Mein Gott, Judas Priest.
- Did he just... - Pardon?
- Hat er gerade... - Wie bitte?
I said, "Justice and Duty."
Ich sagte: „Gerechtigkeit und Pflicht.“
"Principle and Esteem."
"Prinzip und Wertschätzung."
Those are the virtues I will realize through the Great Learning.
Das sind die Tugenden, die ich durch das große Lernen verwirklichen werde.
Compared to books for the nobility, the people's plight...
Im Vergleich zu Büchern für den Adel, die Notlage des Volkes...
is always met with a "Who cares?"
wird stets mit einem „Wen interessiert das?“ beantwortet.
And the people are the only ones who get ruined.
Und am Ende sind es die Menschen, die darunter leiden.
However, I will simply "suck it up"...
Ich werde es aber einfach hinnehmen...
and, as my teachers taught me, get back to my studies.
Und, wie meine Lehrer mich gelehrt haben, zurück zum Studium.
(To absorb knowledge through diligent study)
(Um sich durch fleißiges Studium Wissen anzueignen)
And be cold to everyone.
Und sei zu allen kalt.
This morning greeting is unexpected.
Dieser Morgengruß ist unerwartet.
Is it not a son's duty to ensure his father is well?
Ist es nicht die Pflicht eines Sohnes, sich vom Wohlergehen seines Vaters zu überzeugen?
But why are you playing Go by yourself?
Aber warum spielst du Go alleine?
Would you like a partner?
Hättest du gerne einen Partner?
The Crown Prince seems odd lately, do you not think?
Der Kronprinz wirkt in letzter Zeit seltsam, finden Sie nicht?
It started with the eunuch who looks just like the late Crown Princess.
Es begann mit dem Eunuchen, der der verstorbenen Kronprinzessin zum Verwechseln ähnlich sieht.
Be quiet. He even bathes with the eunuch...
Sei still. Er badet sogar mit dem Eunuchen...
because he cannot get over her.
weil er sie nicht vergessen kann.
- With a look-alike eunuch? - That is it. That is totally it.
- Mit einem Doppelgänger eines Eunuchen? - Genau das ist es. Ganz genau das.
You are right.
Du hast Recht.
What has gotten into you, being so affectionate so suddenly?
Was ist denn in dich gefahren, dass du so plötzlich so zärtlich bist?
A son must naturally show respect to his father.
Ein Sohn muss seinem Vater selbstverständlich Respekt erweisen.
Here, should I place my stone here?
Soll ich meinen Stein hier platzieren?
Consider your move carefully.
Überlegen Sie sich Ihren Umzug gut.
- It is a picnic ko. - What is a picnic ko?
- Es ist ein Picknick-Ko. - Was ist ein Picknick-Ko?
One side has nothing to lose,
Eine Seite hat nichts zu verlieren.
but the other side must win...
Aber die andere Seite muss gewinnen...
to avoid a major loss. That is the situation.
Um einen größeren Verlust zu vermeiden. Das ist die Situation.
I almost lost the game with that one move.
Mit diesem einen Zug hätte ich das Spiel beinahe verloren.
It is said the world is but a single Go board.
Man sagt, die Welt sei nur ein einziges Go-Brett.
Human affairs are just one long game of Go.
Das menschliche Leben ist wie ein einziges langes Go-Spiel.
The Left State Councilor's daughter was chosen today, was she not?
Die Tochter des linken Staatsratsmitglieds wurde heute gewählt, nicht wahr?
From now on, you cannot make a single mistake in any move.
Von nun an darfst du bei keiner Bewegung mehr einen Fehler machen.
You are finally the Crown Princess.
Du bist endlich die Kronprinzessin.
You are the master of this quarters.
Du bist der Herr dieses Quartiers.
Do not pay any mind to the rumors around the palace.
Schenken Sie den Gerüchten rund um den Palast keine Beachtung.
You did not think saying that would make me think of them more,
Du hast wohl nicht gedacht, dass ich durch diese Aussage mehr an sie denken würde.
did you?
Hast du?
In any case, Your Highness.
In jedem Fall, Eure Hoheit.
From now on, do not worry about anything else,
Mach dir von nun an um nichts anderes mehr Sorgen.
and please live a long and happy life with the Crown Prince.
Und bitte leben Sie ein langes und glückliches Leben mit dem Kronprinzen.
- All right? - Yeo Ri.
- Alles klar? - Yeo Ri.
Did you know?
Wussten Sie?
Until the royal wedding is held,
Bis zur königlichen Hochzeit,
a woman is not the Crown Prince's yet,
Eine Frau gehört noch nicht dem Kronprinzen.
even if she has been chosen.
selbst wenn sie ausgewählt wurde.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
I have not been doing so well myself.
Mir selbst geht es nicht so gut.
But you, my lord,
Aber Ihr, mein Herr,
will remain handsome forever, will you not?
Du wirst für immer gut aussehen, nicht wahr?
(Memorial tablet of the beloved Kang Han Seong)
(Gedenktafel für den geliebten Kang Han Seong)
My lord!
Mein Herr!
What is going on?
Was ist los?
Assassinating the Queen? Treason?
Die Ermordung der Königin? Hochverrat?
Do not cry.
Nicht weinen.
(Kang Han Seong, Yeon Wol's brother)
(Kang Han Seong, Yeon Wols Bruder)
- You will ruin your beautiful face. - My lord...
- Du wirst dein schönes Gesicht ruinieren. - Mein Herr...
Can I ask you for a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
- A favor? - I know it is a lot to ask,
- Ein Gefallen? - Ich weiß, das ist viel verlangt.
but please take care of the Crown Princess.
Aber bitte kümmern Sie sich gut um die Kronprinzessin.
When my father and I are gone...
Wenn mein Vater und ich nicht mehr da sind...
I cannot bear the thought of my dear sister all alone.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dass meine liebe Schwester ganz allein ist.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I will protect the Crown Princess, my lord.
Ich werde die Kronprinzessin beschützen, mein Herr.
I am sorry it has taken me so long to say this.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, bis ich das gesagt habe.
That I...
Dass ich...
hoped you would be my one and only.
Ich hatte gehofft, du wärst mein Ein und Alles.
My...
Mein...
Hong Nan.
Hong Nan.
My lord...
Mein Herr...
Do not worry, my lord.
Keine Sorge, mein Herr.
The Crown Princess.
Die Kronprinzessin.
I will protect her with my life.
Ich werde sie mit meinem Leben beschützen.
That...
Das...
is the only reason I chose to live...
ist der einzige Grund, warum ich mich entschieden habe zu leben...
instead of following you.
anstatt dir zu folgen.
We eunuchs, who protect the royals, must, in an emergency,
Wir Eunuchen, die wir die Königsfamilie beschützen, müssen im Notfall,
carry His Majesty and our superiors on our backs and run.
Tragt Seine Majestät und unsere Vorgesetzten auf dem Rücken und rennt.
That is why maintaining our physical strength is essential.
Deshalb ist der Erhalt unserer körperlichen Stärke unerlässlich.
All of you, carry a sack of flour and run ten laps.
Jeder von euch soll einen Sack Mehl nehmen und zehn Runden laufen.
If your sack bursts and spills, you get three extra laps.
Wenn dein Sack platzt und der Inhalt ausläuft, bekommst du drei zusätzliche Runden.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
(Eunuch Physical Fitness Test)
(Körperlicher Fitnesstest für Eunuchen)
Even rice sacks tear easily.
Sogar Reissäcke reißen leicht.
But flour sacks? Darn it.
Aber Mehlsäcke? Verdammt!
Then complain to His Royal Highness.
Dann beschwere dich bei Seiner Königlichen Hoheit.
What does His Highness have to do with this?
Was hat Seine Hoheit damit zu tun?
Hello?
Hallo?
Well, now, look at that.
Na sowas!
I do not know which palace he serves,
Ich weiß nicht, welchem ​​Palast er dient.
but that eunuch's master's head just burst.
Aber dem Herrn des Eunuchen ist der Kopf geplatzt.
What? What an outrageous thing to say.
Was? Was für eine ungeheuerliche Aussage!
Just because it is hard, they would drop the King or master?
Nur weil es schwierig ist, würden sie den König oder Meister fallen lassen?
Hey! Change those to flour sacks.
Hey! Tauscht die gegen Mehlsäcke.
And add three laps every time a sack leaks.
Und füge jedes Mal drei Runden hinzu, wenn ein Sack undicht wird.
Darn it. I should have become a court lady.
Verdammt. Ich hätte Hofdame werden sollen.
First place.
Erster Platz.
So hot.
So heiß.
- First place! - Gosh, what is his problem?
- Erster Platz! - Mensch, was ist denn mit ihm los?
I should have just become a court lady.
Ich hätte einfach Hofdame werden sollen.
Hey, you.
Hallo du.
You there. Which department are you with?
Sie da. Zu welcher Abteilung gehören Sie?
Let me see your face.
Zeig mir dein Gesicht.
Hey, newbie!
Hey, Neuling!
You little punk! I told you to clean up that flour.
Du kleiner Bengel! Ich hab dir doch gesagt, du sollst das Mehl wegräumen.
How dare you try to run off?
Wie kannst du es wagen, wegzulaufen?
Did you think I would not find you just because you were hiding?
Hast du etwa gedacht, ich würde dich nicht finden, nur weil du dich versteckt hast?
My lord, my apologies.
Mein Herr, ich bitte um Verzeihung.
But did you have business with our rookie?
Aber hatten Sie geschäftliche Angelegenheiten mit unserem Neuling zu erledigen?
- Not at all. - I see.
- Überhaupt nicht. - Ich verstehe.
He can be a bit of a slacker,
Er kann ein ziemlicher Faulpelz sein.
but he is definitely not a suspicious person.
Aber er ist definitiv keine verdächtige Person.
Why are you standing there?
Warum stehst du da?
Go and clean up that flour! Hurry!
Geh und räum das Mehl weg! Schnell!
- Yes, sir. - Right.
- Ja, Sir. - Richtig.
My lord, you have some flour on your beard...
Mein Herr, Sie haben etwas Mehl in Ihrem Bart...
What do you think you are doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Take care, my lord.
Pass auf dich auf, mein Herr.
Goodness.
Güte.
That was the greatest achievement of my 19 years.
Das war die größte Leistung meiner 19 Lebensjahre.
You there. Are you not Dal?
Du da. Bist du nicht Dal?
- Who is it now? - It is me, Master Heo.
- Wer ist es denn nun? - Ich bin es, Meister Heo.
What, you do not recognize me in my official robes?
Was, Sie erkennen mich in meiner Amtsrobe nicht?
Fancy meeting my daughter's savior here.
Welch eine Überraschung, hier den Retter meiner Tochter zu treffen!
So this is why I could not find you. I waited for days in Boryeong.
Deshalb konnte ich dich nicht finden. Ich habe tagelang in Boryeong gewartet.
Your daughter's savior...
Der Retter Ihrer Tochter...
Are you Inspector Kim's father-in-law?
Sind Sie der Schwiegervater von Inspektor Kim?
Gosh, do not even mention that scum.
Um Himmels willen, erwähnen Sie diesen Abschaum bloß nicht.
Seriously, what were you thinking?
Im Ernst, was hast du dir dabei nur gedacht?
She is a fragile kid who is not even supposed to be in Hanyang,
Sie ist ein zerbrechliches Kind, das eigentlich gar nicht in Hanyang sein sollte.
and you ordered her to kidnap your widowed daughter?
Und Sie haben ihr befohlen, Ihre verwitwete Tochter zu entführen?
Says the one who should not be in Hanyang.
Sagt derjenige, der nicht in Hanyang sein sollte.
You are not even a court lady.
Du bist ja nicht einmal eine Hofdame.
So, have you become a eunuch?
Also, bist du ein Eunuch geworden?
That is just how it worked out.
So hat es sich eben ergeben.
Did that lowly inspector really try to kill a high official's daughter?
Hat dieser unbedeutende Inspektor tatsächlich versucht, die Tochter eines hohen Beamten zu töten?
I cannot believe the Kim clan is that powerful.
Ich kann nicht glauben, dass der Kim-Clan so mächtig ist.
You even know the officials' ranks too?
Kennst du sogar die Dienstgrade der Beamten?
If he is Lord Heo, a high-ranking military official in Boryeong,
Falls es sich bei ihm um Lord Heo handelt, einen hochrangigen Militärbeamten in Boryeong,
then he must be Lord Heo Ok, the former Naval Commander.
Dann muss er Lord Heo Ok, der ehemalige Marinekommandant, sein.
Your Highness!
Eure Hoheit!
- You are hurting my ears. - You must listen to me now!
- Du tust mir in den Ohren weh. - Du musst mir jetzt zuhören!
That peddler.
Dieser Hausierer.
The woman who came to Sinjusa.
Die Frau, die nach Sinjusa kam.
She is a eunuch now.
Sie ist jetzt eine Eunuchin.
Where is she?
Wo ist sie?
It is not poisoned. You can drink it.
Es ist nicht vergiftet. Man kann es trinken.
Why did you bring me here instead of reporting me to the Eunuch Office?
Warum haben Sie mich hierher gebracht, anstatt mich dem Eunuchenamt zu melden?
You must be scared.
Du musst Angst haben.
I suppose if it were discovered that a woman posed as a eunuch,
Ich nehme an, wenn entdeckt würde, dass eine Frau sich als Eunuch ausgegeben hat,
you could be put to death.
Sie könnten hingerichtet werden.
Do not worry.
Keine Sorge.
I will not report you.
Ich werde dich nicht anzeigen.
For now.
Zur Zeit.
What do you want?
Was willst du?
I plan to fight against my father.
Ich plane, gegen meinen Vater zu kämpfen.
My father is using the Crown Prince to control the King,
Mein Vater benutzt den Kronprinzen, um den König zu kontrollieren.
and I will use you to control the Crown Prince.
Und ich werde dich benutzen, um den Kronprinzen zu kontrollieren.
And like that, I...
Und so...
will take Joseon for myself.
Ich werde Joseon für mich beanspruchen.
She is going to use Dal as my weakness.
Sie wird Dal als meine Schwäche ausnutzen.
Spoken like the Left State Councilor's daughter.
Das klingt ja wie die Tochter eines linken Staatsratsmitglieds.
Gosh, how many people are holding my life for ransom now?
Mein Gott, wie viele Leute halten jetzt mein Leben als Geisel?
My goodness!
Meine Güte!
I help out one person, and this is what I get?
Ich helfe einer Person, und das ist der Dank dafür?
There is a limit to repaying a favor with betrayal.
Es gibt eine Grenze, wenn man einen Gefallen mit Verrat erwidern will.
I saved his life, and now my own is being held for ransom,
Ich habe sein Leben gerettet, und nun wird mein eigenes als Geisel gehalten.
while he gets to sleep soundly and orders me to make his bed.
Während er tief und fest schläft und mir befiehlt, sein Bett zu machen.
- Goodness. - "He"? Did you say "he"?
- Meine Güte. - "Er"? Hast du "er" gesagt?
Did you just refer to me disrespectfully?
Haben Sie mich gerade respektlos angesprochen?
When we are all about to die, what can I not say?
Wenn wir alle im Sterben liegen, was kann ich dann nicht sagen?
Do not worry.
Keine Sorge.
You will be staying in my quarters for the time being.
Sie werden vorübergehend in meinen Gemächern wohnen.
As long as you are here, the Crown Princess cannot touch you.
Solange du hier bist, kann die Kronprinzessin dich nicht berühren.
What?
Was?
- You do not care what others say? - Have you forgotten?
- Ist es dir egal, was andere sagen? - Hast du das vergessen?
To everyone else, you are a man.
Für alle anderen bist du ein Mann.
A Crown Prince studying all night, with his eunuch grinding the ink.
Ein Kronprinz, der die ganze Nacht lernt, während sein Eunuch die Tinte anrührt.
Is there anything strange about that?
Ist daran irgendetwas Ungewöhnliches?
Just because other people see a man, does that make me one?
Nur weil andere Leute einen Mann sehen, macht mich das noch lange nicht zu einem?
How are we supposed to share a room?
Wie sollen wir uns denn ein Zimmer teilen?
I think I know...
Ich glaube, ich weiß es...
what you were expecting,
was Sie erwartet haben,
but I am sorry, all right?
Aber es tut mir leid, okay?
I have too much royal work to do to be sharing a bed with you.
Ich habe zu viele königliche Pflichten zu erfüllen, als dass ich mit dir das Bett teilen könnte.
What? I was not expecting anything.
Was? Ich hatte gar nichts erwartet.
I was just thinking what a relief that is.
Ich dachte gerade noch, was für eine Erleichterung das ist.
That is why I killed Her Majesty, the Queen,
Deshalb habe ich Ihre Majestät, die Königin, getötet.
and framed the former Crown Princess for the crime.
und hängte der ehemaligen Kronprinzessin das Verbrechen an.
That is why...
Darum...
you chose death instead of getting revenge.
Du hast den Tod der Rache vorgezogen.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Were you having a nightmare?
Hattest du einen Albtraum?
My heart...
Mein Herz...
My heart aches.
Mein Herz schmerzt.
It is like I am underwater.
Es ist, als wäre ich unter Wasser.
I feel like I am suffocating.
Ich habe das Gefühl, zu ersticken.
It is okay.
Das ist in Ordnung.
Why are we out for a walk this late?
Warum sind wir so spät noch spazieren?
If you lie down now, you will have that nightmare again.
Wenn du dich jetzt hinlegst, wirst du diesen Albtraum wieder haben.
Walking for a bit should help.
Ein kurzer Spaziergang sollte helfen.
Do you have nightmares often?
Haben Sie oft Albträume?
Pretty often.
Ziemlich oft.
It must be your nightmares, Your Highness.
Das müssen Eure Albträume sein, Eure Hoheit.
Actually, ever since we switched bodies,
Tatsächlich seit wir die Körper getauscht haben,
I have been having dreams almost every night.
Ich habe fast jede Nacht Träume.
Dreams about the Crown Princess.
Träume von der Kronprinzessin.
But they do not feel like just dreams.
Aber sie fühlen sich nicht wie bloße Träume an.
I think they are your memories.
Ich glaube, es sind deine Erinnerungen.
As if taking my body was not enough,
Als ob die Inbesitznahme meines Körpers nicht schon genug wäre
now you have taken my nightmares too.
Jetzt hast du mir auch noch meine Albträume genommen.
Are you blaming me for taking your nightmares?
Gibst du mir die Schuld daran, dass ich dir deine Albträume genommen habe?
Those nightmares...
Diese Alpträume...
were the only way I could still see her.
waren die einzige Möglichkeit, wie ich sie noch sehen konnte.
But ever since we switched bodies,
Aber seit wir die Körper getauscht haben,
I have not been able to have even those nightmares.
Ich hatte nicht einmal diese Albträume.
I just realized that now.
Das ist mir gerade erst aufgefallen.
It is probably because you are in my body.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass du in meinem Körper bist.
I fall asleep the second my head hits the pillow.
Ich schlafe sofort ein, sobald mein Kopf das Kissen berührt.
There is nothing for me to remember, anyway.
Es gibt jedenfalls nichts, woran ich mich erinnern könnte.
Nothing to remember?
Nichts, woran man sich erinnern könnte?
The thing is...
Die Sache ist die...
My parents... They are not my birth parents.
Meine Eltern... Sie sind nicht meine leiblichen Eltern.
When I was five, I lost my parents while running from slave hunters.
Als ich fünf Jahre alt war, verlor ich meine Eltern auf der Flucht vor Sklavenjägern.
I was left an orphan, all alone. My aunt was the one who took me in.
Ich wurde als Waise zurückgelassen, ganz allein. Meine Tante war es, die mich aufnahm.
Oh, my. What?
Oh je. Was?
- You never told me any of this. - At the time,
- Du hast mir nichts davon erzählt. - Damals
I never thought we would be so tangled up like this.
Ich hätte nie gedacht, dass wir so tief ineinander verstrickt sein würden.
Besides, this palace...
Außerdem dieser Palast...
is a vicious place, you know?
ist ein grausamer Ort, wissen Sie?
My parents and my aunt's only crime was raising a poor orphan.
Das einzige Verbrechen meiner Eltern und meiner Tante war, ein armes Waisenkind großzuziehen.
What if the Left State Councilor or the Queen Grand Dowager...
Was wäre, wenn der linke Staatsrat oder die Königinwitwe...
end up hurting my parents because of me?
Würde ich am Ende meine Eltern wegen mir verletzen?
You must have been so cold.
Dir muss furchtbar kalt gewesen sein.
It was like a winter night.
Es war wie eine Winternacht.
A winter's night?
Eine Winternacht?
They say I was chased by slavers when I lost my memories.
Man sagt, ich sei von Sklavenhändlern verfolgt worden, als ich meine Erinnerungen verlor.
When I opened my eyes,
Als ich meine Augen öffnete,
my mind was completely blank,
Mein Kopf war völlig leer.
but my memory was just a black void.
Doch meine Erinnerung war nur noch eine schwarze Leere.
When I came to and went outside,
Als ich wieder zu mir kam und nach draußen ging,
the sky was also pitch-black,
Der Himmel war ebenfalls pechschwarz.
and the deep snow I was sinking into was stark white.
Und der tiefe Schnee, in den ich einsank, war strahlend weiß.
As I walked aimlessly,
Während ich ziellos umherging,
I thought to myself, "Perhaps..."
Ich dachte mir: „Vielleicht…“
"this can be my first memory."
„Das könnte meine erste Erinnerung sein.“
"Then..."
"Dann..."
"are these my first steps?"
Sind das meine ersten Schritte?
"In that case, today will be my birthday."
„Dann wäre heute mein Geburtstag.“
"From now on, my season will be the winter night."
„Von nun an wird meine Jahreszeit die Winternacht sein.“
That is what I decided.
Das habe ich beschlossen.
How can you be so calm?
Wie kannst du nur so ruhig sein?
After everything you went through.
Nach allem, was du durchgemacht hast.
What other choice do I have?
Welche andere Wahl habe ich denn?
I do not have any good memories.
Ich habe keine guten Erinnerungen.
It only hurts me to dwell on the bad ones.
Es schmerzt mich nur, mich mit den schlechten Erinnerungen zu beschäftigen.
And it is my loss if I just cower and blame my awful fate.
Und es ist mein Verlust, wenn ich mich einfach nur ducke und meinem schrecklichen Schicksal die Schuld gebe.
What is awful about your fate?
Was ist so schrecklich an deinem Schicksal?
- You are incredibly lucky. - I would not say I am that lucky.
- Du hast unglaubliches Glück. - Ich würde nicht sagen, dass ich so viel Glück habe.
No, you are very lucky.
Nein, du hast großes Glück.
To be so fatefully entangled with the Crown Prince.
So schicksalhaft mit dem Kronprinzen verstrickt zu sein.
So tell me.
Also sag es mir.
Your dreams, your wishes, anything.
Deine Träume, deine Wünsche, alles.
"Dream" is too grand a word for it.
„Traum“ ist ein zu hochtrabendes Wort dafür.
Other than straw shoes,
Außer Strohschuhen,
I want one in silk shoes.
Ich möchte ein Paar aus Seidenschuhen.
Silk shoes? I will buy you over a hundred pairs of them.
Seidenschuhe? Ich kaufe dir über hundert Paar davon.
I will buy you enough to fill an entire room.
Ich kaufe dir genug, um ein ganzes Zimmer damit zu füllen.
No, the "silk shoes"...
Nein, die „Seidenschuhe“...
It is a metaphor.
Es ist eine Metapher.
Forget it.
Vergiss es.
There are two things that really annoy people.
Es gibt zwei Dinge, die die Leute wirklich ärgern.
One is when someone stops talking mid-sentence,
Eine Möglichkeit ist, wenn jemand mitten im Satz aufhört zu sprechen.
and the other is...
und das andere ist...
And the other is?
Und das andere ist?
- What is it? - See?
- Was ist es? - Siehst du?
Now you know how curious I am to hear what you were saying.
Jetzt weißt du, wie neugierig ich darauf bin, zu hören, was du gesagt hast.
Gosh.
Meine Güte.
Not a life of constant wandering,
Kein Leben des ständigen Umherirrens
wearing out your straw shoes.
Deine Strohschuhe sind schon ganz abgenutzt.
But a life where I wear silk shoes...
Aber ein Leben, in dem ich Seidenschuhe trage...
and walk at a leisurely pace.
und gehen Sie in gemächlichem Tempo.
That is the life I want.
Das ist das Leben, das ich mir wünsche.
Where I do not have to run anymore,
Wo ich nicht mehr rennen muss,
and I do not have to live in hiding.
und ich muss mich nicht verstecken.
A life where I can settle down...
Ein Leben, in dem ich mich niederlassen kann...
and make a real family of my own.
und mir eine eigene, richtige Familie gründen.
What is it?
Was ist das?
It may sound as foolish as a fish trying to swallow the moon,
Das mag so töricht klingen wie ein Fisch, der versucht, den Mond zu verschlucken.
but I am still allowed to dream, are I not?
Aber ich darf doch wohl noch träumen, oder etwa nicht?
Your heels are not scraped up today, are they?
Deine Fersen sind heute nicht zerkratzt, oder?
What?
Was?
No.
NEIN.
Good.
Gut.
- Your Highness! - Your Highness.
- Eure Hoheit! - Eure Hoheit.
Wait...
Warten...
Just wait here for a moment.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
But I...
Aber ich...
Do not come in.
Kommen Sie nicht herein.
What was that about? What is with this elaborate ditching?
Was sollte das? Was hat es mit diesem aufwendigen Grabenbau auf sich?
I waited all night.
Ich habe die ganze Nacht gewartet.
You cannot just mess with someone in the middle of the night.
Man kann nicht einfach mitten in der Nacht jemanden ärgern.
No.
NEIN.
You were not supposed to come in yet.
Du solltest noch gar nicht hereinkommen.
Black and white...
Schwarzweiß...
do not just belong to the cold winter nights.
gehören nicht nur den kalten Winternächten an.
So from now on, your season...
Ab jetzt beginnt also eure Saison...
will be a spring night.
Es wird eine Frühlingsnacht sein.
And from now on, the path you walk...
Und von nun an ist der Weg, den du gehst...
will be a path of flowers.
wird ein Blumenpfad sein.
Should I make it snow?
Soll ich es schneien lassen?
Do not stray too far.
Entferne dich nicht zu weit.
Am I still dreaming?
Träume ich immer noch?
Or was last night the dream?
Oder war die letzte Nacht nur ein Traum?
Why is my face...
Warum sieht mein Gesicht so aus...
Goodness, what was that?
Meine Güte, was war das denn?
Why? What?
Warum? Was?
No. That is... It is not that. It is just...
Nein. Das ist... Es ist nicht das. Es ist nur...
(Moon River)
(Moon River)
Young people these days play tug-of-war in love.
Heutzutage liefern sich junge Leute einen regelrechten Liebeskampf.
They pretend to push you away,
Sie tun so, als würden sie dich wegstoßen.
but the moment you drift apart, they pull you right back in.
Doch sobald man sich voneinander entfernt, ziehen sie einen sofort wieder an.
The tug-of-war in love.
Das Tauziehen in der Liebe.
I am saying that if His Highness has other intentions,
Ich sage damit, dass, wenn Seine Hoheit andere Absichten hat,
what guarantee is there...
Welche Garantie gibt es...?
that the Gyesa Year Incident will not happen all over again?
dass sich der Vorfall im Gyesa-Jahr nicht wiederholen wird?
I heard Dal went to the capital. I will take her and leave Joseon.
Ich habe gehört, Dal sei in die Hauptstadt gegangen. Ich werde sie mitnehmen und Joseon verlassen.
That he is in love.
Dass er verliebt ist.
The Crown Prince loves Park Dal.
Der Kronprinz liebt Park Dal.
(Moon River)
(Moon River)